Repository: CyberFlameGO/funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_hans

# Content/Library/Paragraph
source: Share your work publicly and get subscribers on Funkwhale, the Fediverse or any podcasting application.
zh_hans: 公开分享您的作品，并在 Funkwhale、联邦宇宙、或任何播客应用程序上获得订阅者。

# Content/Library/Title
source: Sharing link
zh_hans: 分享链接

# Content/Embed/Message
source: Sharing will not work because this pod doesn't allow anonymous users to access content.
zh_hans: 分享将会无效，因为本站不允许匿名用户访问任何内容。

# */*/Form-builder
source: Short text
zh_hans: 短文本

# Content/*/Button/Label/Verb
source: Show 1 more tag
zh_hans: 显示接下来的 %{ count } 个标签

# Content/Library/Button.Label
source: Show all edits
zh_hans: 显示所有编辑记录

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Show available keyboard shortcuts
zh_hans: 显示可用的键盘快捷键

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Show information about the upload status for this track
zh_hans: 点击以显示这首歌曲的当前上传状态

# */*/Button,Label
source: Show less
zh_hans: 收起

# */*/Button,Label
source: Show more
zh_hans: 展开

# Content/Notifications/Form.Label/Verb
source: Show read notifications
zh_hans: 显示已读通知

# Content/Track/Icon.Tooltip/Verb
source: Show track actions
zh_hans: 显示歌曲操作

# Content/Settings/Button.Tooltip/Verb
source: Show/hide password
zh_hans: 显示/隐藏密码

# Content/*/Paragraph
source: Showing one result
zh_hans: 正在显示第 %{ start } ~ %{ end } 条结果，共 %{ total } 条结果

# Content/*/Paragraph
source: Showing results %{ start }-%{ end } on %{ total }
zh_hans: 正在显示第 %{ start } ~ %{ end } 条结果，共 %{ total } 条结果

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Shuffle queue
zh_hans: 随机打乱播放队列

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Shuffle your queue
zh_hans: 随机打乱您现有的播放队列

# */*/Button.Label/Verb
source: Sign up
zh_hans: 注册

# */Signup/Title
source: Sign up
zh_hans: 注册

# */Signup/Title
source: Sign Up
zh_hans: 注册新账户

# Content/About/Paragraph
source: Sign up now to keep a track of your favorites, create playlists, discover new content and much more!
zh_hans: 立刻注册，来收藏您最喜欢的音乐、创建歌单、发现新的内容吧！

# Content/Home/Paragraph
source: Sign up now to keep track of your favorites, create playlists, discover new content and much more!
zh_hans: 立刻注册，来收藏您最喜欢的音乐、创建歌单、发现新的内容吧！

# Content/Admin/Table.Label/Short, Noun (Value is a date)
source: Sign-up
zh_hans: 注册日期

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Sign-up date
zh_hans: 注册日期

# */*/*/Noun
source: Sign-ups
zh_hans: 账户注册

# Content/*/*/Noun
source: Size
zh_hans: 文件大小

# Content/Library/*
source: Skipped
zh_hans: 已跳过

# Content/Library/Label
source: Skipped files
zh_hans: 已跳过的文件

# Content/Moderation/Table.Label
source: Software
zh_hans: 软件

# Content/Playlist/Paragraph
source: Some tracks in your queue are already in this playlist:
zh_hans: 队列中的某些歌曲已在这个歌单中：

# Content/Channel/Header
source: Some uploads couldn't be published
zh_hans: 一些上传的歌曲无法发布

# Content/*/Paragraph
source: Sorry, the page you asked for does not exist:
zh_hans: 抱歉，您访问的页面不存在：

# Sidebar/Search/Error.Label
source: Sorry, there are no results for this search
zh_hans: 抱歉，此搜索没有匹配的结果

# Footer/*/List item.Link
source: Source code
zh_hans: 源代码

# Content/Profile/User role
source: Staff member
zh_hans: 工作人员

# Content/About/Header
source: Statistics
zh_hans: 统计

# Content/Home/Header
source: Statistics
zh_hans: 统计

# Content/Moderation/Help text
source: Statistics are computed from known activity and content on your instance, and do not reflect general activity for this account
zh_hans: 统计数据根据实例上的已知活动和内容进行计算，并不反映此帐户的一般活动

# Content/Moderation/Help text
source: Statistics are computed from known activity and content on your instance, and do not reflect general activity for this domain
zh_hans: 统计数据根据实例上的已知活动和内容进行计算，并不反映此域名的一般活动

# Content/Moderation/Help text
source: Statistics are computed from known activity and content on your instance, and do not reflect general activity for this object
zh_hans: 统计数据根据实例上的已知活动和内容进行计算，并不反映此对象的一般活动

# */*/*
source: Status
zh_hans: 状态

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Stop Editing
zh_hans: 停止编辑

# */Player/Button.Label/Short, Verb
source: Stop radio
zh_hans: 停止播放电台

# */*/*
source: Subcategory
zh_hans: 子类别

# */*/Button.Label/Verb
source: Submit
zh_hans: 提交

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Submit and apply edit
zh_hans: 提交和应用编辑

# Content/Library/Button.Label
source: Submit another edit
zh_hans: 提交另一个编辑

# Popup/*/Button.Label
source: Submit report
zh_hans: 提交报告

# Content/Library/Input.Label
source: Submit search
zh_hans: 搜索

# Content/Search/Button.Label/Verb
source: Submit Search Query
zh_hans: 提交搜索请求

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Submit suggestion
zh_hans: 提交建议

# Content/Moderation/*
source: Submitted by
zh_hans: 提出者

# */*/*/Verb
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# Content/Channel/Button/Verb
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# Content/Track/*/Verb
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# Content/Channels/Header
source: Subscribe on Funkwhale
zh_hans: 在 Funkwhale 上订阅

# Content/Channels/Header
source: Subscribe on the Fediverse
zh_hans: 在联邦宇宙中订阅

# Head/Fetch/Title
source: Subscribe to a podcast hosted on the Fediverse
zh_hans: 在联邦宇宙中订阅一个播客

# Head/Fetch/Title
source: Subscribe to a podcast RSS feed
zh_hans: 通过 RSS 订阅一个播客

# Content/Profile/Button
source: Subscribe to feed
zh_hans: 订阅

# Search/*/*
source: Subscribe to podcast via RSS
zh_hans: 通过 RSS 订阅播客

# Popup/Channel/Title/Verb
source: Subscribe to this channel
zh_hans: 订阅这个频道

# Content/Channels/Header
source: Subscribe via RSS
zh_hans: 通过 RSS 订阅

# Content/Subscriptions/Header
source: Subscribed Channels
zh_hans: 已订阅的频道

# */*/*/Noun
source: Subscription
zh_hans: 订阅

# Content/Settings/Title
source: Subsonic API password
zh_hans: Subsonic API 密码

# Content/Library/Paragraph
source: Suggest a change using the form below.
zh_hans: 使用下面的表格提出变动建议。

# Content/*/Title
source: Suggest an edit on this album
zh_hans: 对这张专辑提出编辑建议

# Content/*/Title
source: Suggest an edit on this artist
zh_hans: 对这位歌手提出编辑建议

# Content/*/Title
source: Suggest an edit on this track
zh_hans: 对这首歌曲提出编辑建议

# Popup/Instance/List.Label
source: Suggested choices
zh_hans: 建议的选择

# */*/*
source: Summary (optional)
zh_hans: 摘要（可选）

# Footer/*/Listitem.Link
source: Support forum
zh_hans: 支持论坛

# Content/Notifications/Header
source: Support this Funkwhale pod
zh_hans: 支持这个 Funkwhale 站点

# Content/Library/Paragraph
source: Supported extensions: %{ extensions }
zh_hans: 支持的扩展：%{ extensions }

# Content/Playlist/Paragraph
source: Syncing changes to server…
zh_hans: 正在与服务器同步修改…

# */*/*/Noun
source: Tag
zh_hans: 标签

# Content/Moderation/Title
source: Tag data
zh_hans: 标签数据

# */*/*
source: Tags
zh_hans: 标签

# */*/*/Noun
source: Tags
zh_hans: 标签

# Content/Moderation/Dropdown
source: Takedown request
zh_hans: 下线请求

# Content/About/Header
source: Terms and privacy policy
zh_hans: 条款及隐私政策

# Content/*/Paragraph
source: Text copied to clipboard!
zh_hans: 文本已复制到剪贴板！

# Content/Moderation/Paragraph
source: The album will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
zh_hans: 此专辑以及所有相关文件和数据都将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The album will be removed, as well as associated uploads, tracks, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 此专辑，以及相关的上传记录，歌曲，收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Auth/Paragraph
source: The application is also requesting the following unknown permissions:
zh_hans: 此应用程序还请求获取以下未知权限：

# Content/Moderation/Paragraph
source: The artist will be removed, as well as associated uploads, tracks, albums, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 此歌手，以及相关的上传记录、歌曲、专辑、收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The channel will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
zh_hans: 此频道以及相关的文件和数据将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The channel will be removed, as well as associated uploads, tracks, and albums. This action is irreversible.
zh_hans: 此频道，以及相关的上传记录、歌曲和专辑，将被删除。此操作无法逆转。

# Footer/*/List item.Link
source: The Funkwhale logo was kindly designed and provided by Francis Gading.
zh_hans: Funkwhale 的标志由 Francis Gading 设计并提供。

# Popup/Instance/Error message.List item
source: The given address is not a Funkwhale server
zh_hans: 输入的地址不是 Funkwhale 服务器

# Popup/Library/Paragraph
source: The library and all its tracks will be deleted. This can not be undone.
zh_hans: 此曲库及其所有歌曲将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The library will be removed, as well as associated uploads, and follows. This action is irreversible.
zh_hans: 此曲库，以及相关的上传记录和关注，将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/Import/Error.Label
source: The metadata included in the file is invalid or some mandatory fields are missing.
zh_hans: 文件中包含的元数据无效或缺少某些必填字段。

# Content/Library/List item
source: The music files you are uploading are in OGG, Flac, MP3 or AIFF format
zh_hans: 要上传的音乐文件必须是 OGG, Flac, MP3 或 AIFF 格式

# Content/Library/List item
source: The music files you are uploading are tagged properly.
zh_hans: 上传的音乐文件已被正确标记。

# Sidebar/Player/Error message.Paragraph
source: The next track will play automatically in a few seconds…
zh_hans: 下一首歌曲将在几秒钟后自动播放…

# Content/Moderation/Paragraph
source: The note will be removed. This action is irreversible.
zh_hans: 此注释将被删除。此操作不可逆转。

# Content/Moderation/Message
source: The object associated with this report was deleted.
zh_hans: 报告所指对象已被删除。

# Content/Playlist/Error message.Title
source: The playlist could not be created
zh_hans: 无法创建歌单

# Popup/*/Message.Content
source: The refresh request hasn't been processed in time by our server. It will be processed later.
zh_hans: 我们的服务器暂时未能处理刷新请求，稍后将会处理。

# */*/Error
source: The remote server answered with HTTP %{ status }
zh_hans: 远程服务器响应状态：HTTP %{ status }

# Popup/*/Message.Content
source: The remote server answered, but returned data was unsupported by Funkwhale.
zh_hans: 远程服务器已回应，但返回的数据不受 Funkwhale 的支持。

# */*/Error
source: The remote server didn't respond quickly enough
zh_hans: 远程服务器响应超时

# */*/Error
source: The remote server returned invalid JSON or JSON-LD data
zh_hans: 远程服务器返回了无效的 JSON 或 JSON-LD 数据

# Popup/*/Paragraph
source: The selected albums will be removed, as well as associated tracks, uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的专辑，以及相关的歌曲、上传记录、收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected artist will be removed, as well as associated uploads, tracks, albums, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的歌手，以及相关的上传记录、歌曲、专辑、收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected library will be removed, as well as associated uploads and follows. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的曲库，以及相关的上传记录和关注，将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected tag will be removed and unlinked with existing content, if any. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的标签将被删除，并与现有内容解除链接（如果有）。此操作无法逆转。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected tracks will be removed, as well as associated uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的歌曲，以及相关的上传记录、收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected upload will be removed. This action is irreversible.
zh_hans: 选定的上传记录将被删除。此操作无法逆转。

# Popup/Instance/Error message.List item
source: The server might be down
zh_hans: 服务器可能开小差了

# Content/Settings/Paragraph
source: The Subsonic API is not available on this Funkwhale instance.
zh_hans: 本 Funkwhale 实例不允许启用 Subsonic API。

# Popup/Library/Paragraph
source: The suggestion will be completely removed, this action is irreversible.
zh_hans: 这条建议将被删除，此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The tag will be removed and unlinked from any existing entity. This action is irreversible.
zh_hans: 此标签将被删除，并与其他内容解除链接。此操作无法逆转。

# Popup/Playlist/Error message.Title
source: The track can't be added to a playlist
zh_hans: 这首歌曲无法添加到歌单中

# Sidebar/Player/Error message.Title
source: The track cannot be loaded
zh_hans: 此歌曲无法加载

# Content/Moderation/Paragraph
source: The track will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
zh_hans: 这首歌曲，以及所有相关文件和数据，将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The track will be removed, as well as associated uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
zh_hans: 这首歌曲，以及相关的上传记录、收藏和收听历史，将被删除。此操作无法逆转。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The upload will be removed. This action is irreversible.
zh_hans: 这条上传记录将被删除。此操作无法逆转。

# Sidebar/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Theme
zh_hans: 主题

# Content/Home/Placeholder
source: There are no tracks in this playlist yet
zh_hans: 这个歌单中还没有任何歌曲

# Popup/Moderation/Paragraph
source: This action is irreversible.
zh_hans: 此操作无法逆转。

# Content/Album/Paragraph
source: This album is present in the following libraries:
zh_hans: 这个专辑存在于下列曲库中：

# Content/Artist/Paragraph
source: This artist is present in the following libraries:
zh_hans: 以下曲库包含了 Ta 的歌曲：

# Content/Moderation/Popup
source: This domain is present in your allow-list
zh_hans: 此域名在允许列表中

# Content/Moderation/Card.Title
source: This domain is subject to specific moderation rules
zh_hans: 此域名已受审核规则约束

# Content/Moderation/Card.Title
source: This entity is subject to specific moderation rules
zh_hans: 此实体已受审核规则约束

# Content/Library/Paragraph
source: This instance offers up to %{quota} of storage space for every user.
zh_hans: 本站为每个用户提供多达 ％{ quota } 的存储空间。

# Popup/Settings/Paragraph
source: This is irreversible and will permanently remove your data from our servers. You will we immediatly logged out.
zh_hans: 您的账户数据将被我们的服务器永久删除，此操作无法逆转。您将被我们立即登出。

# Content/Settings/Paragraph
source: This is the list of applications that have access to your account data.
zh_hans: 列表中的应用程序有权访问您的账户数据。

# Content/Settings/Paragraph
source: This is the list of applications that you have registered.
zh_hans: 这是由您注册的应用程序列表。

# Content/Profile/Button.Paragraph
source: This is you!
zh_hans: 这就是你！

# Content/*/Error message.Title
source: This kind of object isn't supported yet
zh_hans: 这种类型的对象还不受支持

# Content/Library/Input.Placeholder
source: This library contains my personal music, I hope you like it.
zh_hans: 这个曲库收录了我的个人音乐，希望你喜欢。

# */*/*
source: This library is empty, you should upload something in it!
zh_hans: 这个曲库是空的，您应该上传点音乐上来！

# Content/Library/Card.Help text
source: This library is private and your approval from its owner is needed to access its content
zh_hans: 这个曲库是私有的，访问它的内容需要得到它所有者的批准

# Content/Library/Card.Help text
source: This library is public and you can access its content freely
zh_hans: 这个曲库是公开的，您可以自由访问它的内容

# Content/Library/Card.Help text
source: This library is restricted to users on this pod only
zh_hans: 这个曲库仅限于本站用户访问

# Modal/*/Paragraph
source: This may affect a lot of elements or have irreversible consequences, please double check this is really what you want.
zh_hans: 这个操作可能会产生大范围的影响或不可逆转的后果，请再三检查并确认您的操作。

# Content/*/Error message.Title
source: This object cannot be retrieved
zh_hans: 无法检索此对象

# Content/*/Message
source: This object is managed by another server, you cannot edit it.
zh_hans: 此对象由另一台服务器管理，您无法编辑它。

# Content/Home/Paragraph
source: This pod runs Funkwhale, a community-driven project that lets you listen and share music and audio within a decentralized, open network.
zh_hans: 本站正在运行 Funkwhale，是一个由社区支持的项目，允许您在去中心化、公开的网络中收听、分享音乐及各种音频。

# Content/Library/Help text
source: This track could not be processed, please make sure it is tagged correctly
zh_hans: 无法处理这首歌曲，请确保它被正确地标记

# Content/Library/Help text
source: This track has been uploaded, but hasn't been processed by the server yet
zh_hans: 这首歌曲已经上传，但是还没有被服务器处理

# Content/Library/Help text
source: This track has been uploaded, but hasn't been scheduled for processing yet
zh_hans: 这首歌曲已经上传，但还没有被服务器安排处理

# Content/Library/Help text
source: This track is already present in one of your libraries
zh_hans: 这首歌曲已经存在于您的某个曲库中

# */Queue/Button/Title
source: This track is not available in any library you have access to
zh_hans: 这首歌曲不存在于任何您可访问的曲库中

# Content/Track/Paragraph
source: This track is present in the following libraries:
zh_hans: 这首歌曲存在于下列曲库中：

# Content/Profile/Paragraph
source: This user shared the following libraries
zh_hans: 这个用户共享了下列曲库

# Content/Moderation/Paragraph
source: This user wants to sign-up on your pod.
zh_hans: 此用户希望在您的站点上注册。

# Popup/Playlist/Paragraph
source: This will completely delete this playlist and cannot be undone.
zh_hans: 此歌单将被删除，且操作无法逆转。

# Popup/Radio/Paragraph
source: This will completely delete this radio and cannot be undone.
zh_hans: 此电台将被删除，且操作无法逆转。

# Popup/Settings/Paragraph
source: This will completely disable access to the Subsonic API using from account.
zh_hans: 账户将被禁止调用 Subsonic API。

# Content/Moderation/Popup,Paragraph
source: This will delete the object associated with this report and mark the report as resolved. The deletion is irreversible.
zh_hans: 这将删除此报告所指的对象，并将报告标记为已解决。删除操作无法逆转。

# Popup/Settings/Paragraph
source: This will log you out from existing devices that use the current password.
zh_hans: 这将使您的账户在使用当前密码的设备上被登出。

# Popup/Settings/Paragraph
source: This will permanently remove the application and all the associated tokens.
zh_hans: 这将永久删除应用程序以及所有关联密钥。

# Popup/Settings/Paragraph
source: This will prevent this application from accessing the service on your behalf.
zh_hans: 这将撤销您对此应用程序的授权。

# Popup/Playlist/Paragraph
source: This will remove all tracks from this playlist and cannot be undone.
zh_hans: 这将移除这个歌单中的所有歌曲，且无法撤销。

# */*/*/Noun
source: Title
zh_hans: 标题

# Popup/Instance/Paragraph
source: To continue, please select the Funkwhale instance you want to connect to. Enter the address directly, or select one of the suggested choices.
zh_hans: 若要继续，请指定您要连接的 Funkwhale 实例。您可以直接输入地址，或从建议的选项中选择一个。

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle favorite
zh_hans: 收藏/取消收藏

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle mute
zh_hans: 静音/取消静音

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle queue looping
zh_hans: 切换循环播放模式

# Content/Moderation/Table.Label
source: Total size
zh_hans: 总文件大小

# Content/Library/Card.Help text
source: Total size of the files in this library
zh_hans: 曲库中文件总大小

# Content/*/*
source: Total users
zh_hans: 用户总数

# Content/About/*
source: track
zh_hans: 歌曲

# */*/*/Noun
source: Track
zh_hans: 歌曲

# Content/Library/Card/Short
source: Track #%{ id } - %{ name }
zh_hans: 歌曲 #%{ id } - %{ name }

# Sidebar/Queue/Text
source: Track %{ index } of %{ length }
zh_hans: 第 %{ index } 首歌曲，共 %{ length } 首

# Content/Moderation/Title
source: Track data
zh_hans: 歌曲数据

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Track details
zh_hans: 歌曲详情

# Content/*/*
source: Track Details
zh_hans: 歌曲详情

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Track name
zh_hans: 歌名

# Content/Channel/*
source: Track Picture
zh_hans: 歌曲附图

# */*/*
source: Tracks
zh_hans: 歌曲

# Popup/Radio/Title/Noun
source: Tracks matching filter
zh_hans: 符合过滤器的歌曲

# Content/Track/Table.Label/Noun
source: Type
zh_hans: 类型

# Popup/Title/Noun
source: Unauthenticated
zh_hans: 未登录

# Content/Moderation/Table.Label/Short
source: Under moderation rule
zh_hans: 受审核规则约束

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Unfocus searchbar
zh_hans: 跳出搜索栏

# */Library/Button.Label/Verb
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# Popup/Library/Title
source: Unfollow this library?
zh_hans: 确认取消关注这个曲库？

# */*/Error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# Content/*/Button.Label
source: Unresolve
zh_hans: 未解决

# Content/*/*/Short
source: Unresolved
zh_hans: 未解决

# Content/Channel/Button/Verb
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

# Content/Track/Button.Message
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

# */*/*
source: Update
zh_hans: 更新

# */*/Button.Label/Verb
source: Update
zh_hans: 更新

# App/Message/Paragraph
source: Update
zh_hans: 更新

# Content/Moderation/Card.Button.Label/Verb
source: Update
zh_hans: 更新

# Content/Applications/Button.Label/Verb
source: Update application
zh_hans: 更新应用

# */Channels/Button.Label
source: Update channel
zh_hans: 更新频道

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Update description
zh_hans: 更新描述

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Update library
zh_hans: 更新曲库

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Update playlist
zh_hans: 更新歌单

# Content/Settings/Button.Label/Verb
source: Update settings
zh_hans: 更新设置

# Content/Signup/Button.Label
source: Update your password
zh_hans: 更新您的密码

# */*/*
source: Updated on %{ date }
zh_hans: 已于 ％{ date } 更新

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Upload
zh_hans: 上传

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Upload
zh_hans: 上传

# Content/Moderation/Title
source: Upload data
zh_hans: 上传记录数据

# */*/*/Noun
source: Upload date
zh_hans: 上传日期

# Content/Library/Help text
source: Upload denied, ensure the file is not too big and that you have not reached your quota
zh_hans: 上传被拒绝，请确保文件不会太大且未超出您的配额

# Popup/Channels/Title
source: Upload details
zh_hans: 上传详细信息

# Popup/Import/Message
source: Upload is still pending and will soon be processed by the server.
zh_hans: 上传仍在等待中，很快将由服务器处理。

# Content/Library/Title/Verb
source: Upload music from your local storage
zh_hans: 从本地上传音乐

# */*/*
source: Upload New Picture…
zh_hans: 上传新的附图…

# */*/*
source: Upload quota
zh_hans: 上传文件存储配额

# Content/Library/Title/Verb
source: Upload third-party content in a library
zh_hans: 在曲库中上传第三方内容

# Content/Library/Help text
source: Upload timeout, please try again
zh_hans: 上传超时，请重试

# Popup/Import/Message
source: Upload was skipped because a similar one is already available in one of your libraries.
zh_hans: 已跳过上传，因为您的某个曲库中已有类似的上传记录。

# Popup/Import/Message
source: Upload was successfully processed by the server.
zh_hans: 服务器已成功处理上传。

# Content/Library/Paragraph
source: Upload your personal music library to Funkwhale to enjoy it from anywhere and share it with friends and family.
zh_hans: 将您的个人曲库上传到 Funkwhale，以随时随地享受，并与朋友和家人分享。

# Content/Library/Table
source: Uploaded
zh_hans: 已上传

# Content/Track/Paragraph
source: Uploaded by <a class="internal" href="%{ uploaderUrl }">%{ uploader }</a> on <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time>
zh_hans: 由 <a class="internal" href="%{ uploaderUrl }">%{ uploader }</a> 于 <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time> 上传

# Content/Track/Paragraph
source: Uploaded on <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time>
zh_hans: 上传于 <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time>

# Channels/*/*
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# Content/Library/Tab.Title/Short
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# Content/*/*/Noun
source: Uploading file…
zh_hans: 文件上传中…

# Content/Library/Table
source: Uploading…
zh_hans: 上传中…

# */*/*
source: Uploads
zh_hans: 上传记录

# Content/Channel/Header
source: Uploads are being processed
zh_hans: 正在处理上传

# Content/Channel/Header
source: Uploads published successfully
zh_hans: 上传已成功发布

# 'Content/*/*/Noun
source: URL
zh_hans: 链接

# Content/*/*/Noun
source: URL
zh_hans: 链接

# Content/Applications/Help Text
source: Use "urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob" as a redirect URI if your application is not served on the web.
zh_hans: 如果您的应用没有托管在网络上，请用 "urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob" 作为重定向 URI。

# Footer/*/List item.Link
source: Use another instance
zh_hans: 连接到其他实例

# Sidebar/*/List item.Link
source: Use another instance
zh_hans: 连接到其他实例

# Content/Home/Link
source: Use Funkwhale on other devices with our apps
zh_hans: 使用我们的 App 在其他设备上访问 Funkwhale

# Content/About/Paragraph
source: Use Funkwhale on other devices with our apps.
zh_hans: 使用我们的 App 在其他设备上访问 Funkwhale。

# Content/Settings/Paragraph
source: Use plugins to extend Funkwhale and get additional features.
zh_hans: 使用插件扩展 Funkwhale 并获得额外的功能。
